听着 我梦想着和你做爱
你不必争论 你不应该折磨人
信仰通过认识自己和回避自己的方式进行自我实现
我不相信所谓的深入你的内心自我
你应该总是问自己 是哪些其他的选择失败了 以至于这种情况会发生
自由必须基于一套复杂的未成文规则
我在这里不妥协
我想要这种热诚的爱
不幸的是 我认为今天适用于我们的悖论是 如果我们面对的是命运、宿命或决定论 那它只有通过被了解才能实现自己
我是个悲观主义者
我认为今天以一种歪曲的方式正在发生这种情况
我们一直听说全球变暖的威胁 这都是一个歪曲的游戏 我们对它了解得越多 我们就越是陷入其中
你知道我最后脑海中有哪个故事吗 你知道那个关于萨马拉的约会的美妙老故事 （译注：“萨马拉的约会”是一个关于命运和逃避不可避免的死亡的古老寓言 这个故事的一个版本由索马塞特·毛姆在他的短篇小说集《刀锋》的引言中讲述 尽管这个故事的起源远比毛姆更早 并且在许多不同的文化中以不同的形式存在 ）
在萨默塞特·莫姆和一些其他作家的作品中可以找到 这是一个美妙的故事 一个仆人在巴格达繁忙的市场上的差使中遇到了死神
他被死神的凝视吓到了 并跑去向他的主人求助 说给我一匹马 我将日夜骑行到伊拉克北部的萨马拉 那里死神找不到我
好心的主人提供给仆人一匹马 而后自己去市场 找到死神并对死神大喊
你怎么能这样对我的忠实仆人
你知道死神怎么回答吗
你肯定知道
不 我的凝视不是威胁
我的凝视是一种惊讶的目光
这个人在这里做什么 明明我会在明天和他在萨马拉见面
但你不知道这和俄狄浦斯的故事一样 我们的创世神话 （译注：指它是精神分析的理论基石之一）
你记得 俄狄浦斯只有通过预言才能自我实现
当俄狄浦斯的父母被告知你的儿子将和你母亲上床 并在此之前杀了你 明智的做法是什么
他们应该说 滚开 我们不会把它当真 一切都会很幸福
信仰通过认识自己和回避自己的方式进行自我实现
这就是我们今天的困境
这是一个非常悲惨的事情 知道它不仅没有帮助 而且恰恰通过知道等待着我们的是什么以及错误的反应方式 我们会更深地陷入其中
某些事物在良好的意义上被教条地接受
就像我希望生活在这样一个社会 你不必争论 你不该折磨人 女性不该被强奸 如果你需要为此争论
那说明你已经在失去些什么了
这就是为什么恐怖的事情让我震惊
虽然是谁做的 迪克·切尼还是特朗普
你记得大约10、15年前 突然间 折磨成为了一个讨论话题
也许如果我们以柔和的方式做 用水 等等
即使大多数人反对它
这更加可怕
它成为了一个讨论话题
更不用说强奸了 是谁 我总是忘记他的名字 她不是我最好的朋友
某位美国参议员声称没有强奸
我们一旦为之辩论 我们就输了
最后一件事 当我们谈论客观研究时
客观研究 我仍然认为 在这里 这是哲学上的问题 也许对你和你来说
我们应该 最令我震惊的是 当关于真实存在的事实的真相 显然成为我们不同意的东西的工具时 例如种族主义等
比如一个例子 如果我是一个支持新纳粹的德国人
我保证我可以写一本只包含事实的书 在书中我说 等一下 事情不是那么简单
看看统计数据 30年代初60%的记者是犹太人等等
所以这里当我们反对反犹太主义时真正的问题不是客观性的问题
事实真的是那样吗
就像反犹太主义者描述的那样
我的观点是 你一旦接受这成为一个辩论话题 你就把你的灵魂卖给了恶魔
因为问题不是犹太人或巴勒斯坦人今天 或者任何人 真的是（这些事实所说的）那样的吗
真正的问题是 为什么纳粹需要犹太人的形象 反犹太的形象来维持他们的世界观
所以有一些 对我来说 这是悲剧
对于明显道德上可悲的事情 最危险的宣传
是那种在事实层面上的 可以基本上是真实的宣传
我们实际上处在一个以犬儒主义作为意识形态的时代
你是否认真对待你的官方意识形态不仅并不重要 这就是我从共产主义过去学到的美丽悖论 我的意思是 生活在共产主义南斯拉夫
这是一个美妙的悖论
你知道 我们有一个官方意识形态 自我管理 社会主义等等
但如果你太认真对待官方意识形态 你有被视为持不同政见者的危险 你被视为对当权者的威胁
所以意识形态的功能是 你被期望不要认真对待它
不仅仅是你是否认真对待这件事并不重要
而且你不得不不认真对待它
这是一个美丽的例子
这就是今天的特朗普等所有人的情况
当意识形态仅仅表现为中立的常识时 这又是最危险的时刻
你知道 像忘记大的意识形态 去解决实际问题等等
哦 意识形态从这里开始
我们怎样判断它是一个实际问题
在定义问题的时候 意识形态隐藏其中
这就是为什么对我来说 批判意识形态的首要任务不是声称 好吧 我们有问题 我们必须以这种或那种方式来处理它们
但这真的是一个问题吗
这种意识形态的一个例子
你有没有注意到在过去的十年或二十年里 种族主义、性别歧视 尤其是种族主义
通常以宽容的术语来表述
你知道 我们应该宽容 但这对我来说已经是一种意识形态的举动 一个证明
我通过马丁·路德·金的演讲、文本 无论他写了什么
他实际上从不使用宽容这个词
他的抱怨不是 妻子们不宽容我们 我们应该更宽容彼此
不 他的观点是不同的法律体系 社会权利 经济正义等等
将宽容作为主要问题的整个概念改变了整个领域 使其成为一个文化问题
你知道 这是那些掌权者喜欢的
甚至精神分析的一种错误形式也在这里出现
比如如果我对你不宽容 那这意味着我有心理问题
我应该分析自己 哪里出了问题等等
难怪你记得当梅尔·吉布森发表反犹太言论时
你知道他的借口是什么吗
我会找一位该死的精神病医生
不 对不起 反犹太主义不是一个心理问题
这是一个物质社会力量
它涉及一种特定的方式来对待犹太人和其他人等等
所以再次 这里我只在这一点上跟随路易斯·阿尔都塞 永远不要忘记意识形态是一种物质力量
在这个意义上 即使它在事实上是错误的 比如反犹太主义或反巴勒斯坦种族主义等
问题不在于它们是对是错 当然它们是错的 但问题在于它们如何构建我们的政治社会现实 它们是如何实施的
而这确实很难改变
邪恶 我们人类是通过构建一个使可怕行为可以接受的叙述来为可怕行为辩护的大师
斯大林主义者确实是大师 还有其他人
在这里 我想回到汉娜·阿伦特
在一个关键的文本中 我认为是早期的 她描绘了SA（早期纳粹突击队）和SS（党卫队）之间的显著差异
她说SA 那些在1934年被清洗的人 是粗鲁残暴的邪恶 强奸、殴打等等
而SS则更加恐怖
你得到的是这种冷酷、非人格化的官僚邪恶
他们没有这种类型的激情等等
在这个意义上 我声称我仍然愿意在所有保留意见下讨论——只有两点要结束——关于首先是邪恶的社会形式
让我举一个极端的例子
这真的很令人沮丧 即使你只是在维基百科上查一查
对东印度的鸦片战争 1842-4年
我非常接近于说这是邪恶的 因为你无法想象它对东印度造成了什么影响
1820年 东印度有一个对抗饥荒和干旱的有效体系 它的经济不是按人均计算 但绝对比英国强三倍
然后他们以善良和文明的名义这样做
他们禁止进口鸦片 而西方的辩解是自由贸易是文明的条件
侵略东印度 强迫它文明化 是我们的责任 不仅仅是权利
当我在墨西哥或在美国时 我说 为什么你们不这样做 墨西哥和哥伦比亚的贩毒集团向美国宣战 因为毒品在美国被禁止
但你看 我在说什么 你不能简单地说他们是坏的
这是当时自由市场体系本身的黑暗面
不要谈论自由资本
而你在海的对岸 甚至遇到了更糟糕的问题 你知道 爱尔兰 那场土豆饥荒 （译注：爱尔兰大饥荒 发生在1845年到1849年之间 这场灾难的直接原因是土豆晚疫病的爆发 导致爱尔兰主要的粮食作物土豆大规模歉收）
你知道 那时爱尔兰甚至还在出口小麦等等
他们相信要...
好的 所以你明白我的观点了
最后一点 真的是最后一点
你知道 当我们谈论忽视邪恶等等
我们今天是否正在接近某些更加恐怖的事物
我们学会了如何正确地描述事物 但以一种不参与其中的方式
比如我的例子 那是令人厌恶的
我会放一颗炸弹
还记得两年前的格拉斯哥全球变暖会议吗
那是非常有道德的 甚至基本上是正确的见解
但这个论坛本身阻止了我们采取行动
抱歉 就这么一句话 确切地说 还有几个逗号等等
这对我来说 就是问题所在
让我举最后一个例子 我已经提到过了
我规避了那些大型双年展 威尼斯城堡
他们的理由是纯粹的反资本主义
我们都被资本、殖民主义剥削
虽然他们这样声明 但这些双年展本身就作为资本主义的一部分在完美运作
所以 你知道 今天的悲剧是你可以说出真相
但它无法唤醒我们
对我来说 有一个奇怪的心理事实 就是你常常无法在现实中说出某些话
但如果把它放在游戏中 甚至是戏剧表演中 你就可以做到
例如 经典之作 简·奥斯汀的《曼斯菲尔德庄园》
一对年轻情侣相爱 但他们过于拘谨 无法公开表白
但他们选择了莎士比亚的剧本 在游戏中 他们可以表达出来
这就是雅克·拉康所说的意思
我认为 当他说真理具有虚构的结构时
我深信 在这个意义上 面具从来就不仅仅是面具
当我们戴上面具玩游戏时
我们可以呈现出一些我们在所谓的现实生活中还未准备好面对的东西
从这个意义上也让我给你举另一个例子
我不好意思提它 太愚蠢了 但你看过《四个婚礼和一个葬礼》中休·格兰特表白爱意的那一刻
你看 他这样做的意思是 他结结巴巴地重复着自己的话
但正是通过这种表面上的游戏崩溃 他传达了他的信息
有时 失败的游戏是传达信息的唯一途径
这就是为什么 顺便说一下 我讨厌男性沙文主义者
当一个女性报告被强奸时 他们说 但你看 她自相矛盾等等
抱歉 但如果一个女性能完全平静地报告
好吧 我不会完全否定它 但你知道我的意思吗
有时候 真理只能通过失败才能阐明
所以最后一点 我想强调这个
我不相信所谓的深入你的内心自我
抱歉说得这么直接 如果你深入其中 你会发现那里有深深的污秽 我断言
有怪物般的幻想等等
我相信 克服（超越）自己的唯一方式是认同你的面具
最后总结 我不会拖延
我最喜欢的电影是罗塞里尼的 你应该看看
你可以在YouTube上找到
从1960年开始 我想 与托里亚·德西卡主演 托里亚 《罗韦雷将军》
德西卡扮演一个被捕的贫穷的人
那时还是被纳粹占领的意大利 因为他长得和罗韦雷将军 一个抵抗运动的大人物 一模一样 他们告诉他
我们杀了罗韦雷 但抵抗组织里的人不知道这个 所以去那里 假装你是罗韦雷将军
人们会向你吐露心声 然后你告诉我们
你可以猜到结局
他如此认同他的角色 以至于他准备好为之去死
他没有说出任何事情 被当作罗韦雷将军公开处决
从这个意义上说 我支持好的异化
谁在乎他的真实自我 一个穷乞丐
在这种对他者的完全认同中 你可以找到自由 但也会发现恐怖
你看过吉姆·凯瑞的最佳电影吗
你看过《假面》吗
他完全自由 但噩梦随之而来
这种完全自由地做你想做的事 对他来说就像一场噩梦
所以在这个更精确的意义上
我认为首先游戏和陈词滥调（平庸之物）中有某种解放之感
你能想象如果你只说真话 真诚地 没有伪善 生活会有多么可怕 没有伪善的生活是不存在的
在这里 我也要警告另一个极端主义 我想知道你是否同意
所谓深层生态学的极端主义
避免误解
不是在这个深度意义上 即他们走得太远 我们不能放弃一切等等
但我发现在他们的论证中隐藏着一种极端的人类中心主义
在哪里
你知道他们是怎么争论的
他们是这样争论的
不仅是人类有权利
我们生活在地球上 我们只是众多物种中的一员
这是谁说的 对不起
所谓的深层生态学家
深层生态学家 好的 对不起 是的
这个想法是 我们必须学会谦逊
我们必须认识到 我们只是众多生物物种中的一个
所以我们也必须关心其他所有自然部分的福祉——这里他们表述得有些模糊
不仅是动物 不仅是植物 甚至他们还谈到河流、美丽山脉等的权利
但现在 回到尤瓦尔所说的 我同意他的观点
但动物 好吧 至少动物会发出表示它们受苦的声音
但河流、山脉等 它们不知道它们有权利 因为在某种意义上它们什么都不知道
所以深层生态学的意思是 在这种虚假的谦逊之下——我们只是众多物种之一——实际上我们是真正的普遍存在 是应该对一切负责的那个
在这里 隐藏着另一个潜力 关于我们人类应该如何真正控制地球
然后你得到所有那些经常被当作进步的生态计划 比如向空气中增加更多一氧化碳以防止
但我会同意尤瓦尔 自然在这里是如此不可预测
我们永远不知道次要的、非预期的后果会是什么
所以是的 我们应该是激进的生态主义者 但始终要意识到这一点
长期后果可能会适得其反
这就是为什么 我立即让他发言 这就是为什么我今天是黑格尔主义者
我认为今天的公式应该是从马克思回到黑格尔
马克思还有一个计划
如果我们这样做 这样 这样 至少将会有一个更好的社会
长期后果可能会与之相反
黑格尔不是这样做的
你知道黑格尔在他最常被引用但人们不认真对待的《法哲学原理》中说什么
他说 思想、哲学 只能在现有秩序开始瓦解时才能把握它
而对于未来 我们不能说任何事
我们必须对未来极其谨慎
这实际意味着什么 不是和平主义
让我们做我们想做的 我们不知道会发生什么
不 只是 你知道黑格尔最擅长的是什么地方吗
在尤瓦尔所说的精神上
当他采取一个极端的想法 并展示它在实际中如何意想不到地变成了其对立面
对黑格尔来说 典型的例子 我认为他在那里甚至夸大了
法国大革命 自由 哦哦 但你得到了恐怖统治
19世纪20年代下半叶 是在欧洲 而不是其他地方
半个世纪的专栏 进步 妇女权利 （而后）你得到了第一次世界大战
苏联 十月革命 无论你怎么想 解放的尝试 你都会得到斯大林主义
最后一个例子 福山快乐的90年代 历史的终结等等 哈哈 我们现在就在这个阶段了
因此 我的基本方法是 请注意 通常 当您制定重大计划时 从某种意义上说 事情总是会出错 请尝试考虑到这一点
我们真的想要我们认为自己想要的东西吗？
很多时候 看似阻碍我们得到我们想要的东西的东西 实际上却是维持我们欲望的东西
例如 我几年前读过 我记得这是一本TS艾略特的传记
你知道 虽然他的妻子在... 是她把她放在那里的吗？
第242章
好像他的妻子在精神病院
她与另一位女士有一段遥远的恋情 似乎只是书信
所有的信是 信中写的都是
哦 等我老婆死的那一刻 我们就可以在一起了
你知道发生了什么吗？
第247章
妻子去世后 他们也分手了
我认为这是我们愿望的总体结构
你看过弗朗索瓦·特吕弗的电影吗？
它是个老电影 你还太年轻 没看过它
《美国夜》 法国电影
那里有一个我非常喜欢的边缘场景
一个男人 角色之一 想要引诱另一个剧本中的女孩 不管怎样 我不知道
他们的车抛锚了
他们走到了靠近路边的一个湖边
然后那个男人对她说 听着
我梦想着和你做爱已经好几天了 一直在这里
现在我们独处了
没有人知道我们在这里
我们为什么不快点做呢
你知道那个女人怎么做吗
她说 好吧 为什么不呢
并开始脱下他的裤子 脱下她自己的裤子
他完全震惊了
你什么意思
就这样吗 等等
所以我认为这种迂回的逻辑等等
是我们性游戏的一部分
你不能直接去做
这非常困难
这就是为什么拉康将精神分析中的伦理立场描述为不要背叛你的欲望
通常我们确实会背叛它
例如 这发生在我身上 一个不雅的细节 没问题的 别害怕
当我年轻的时候 我爱上了一个女孩
联系在于 这个女孩的父亲是一个哲学家 （所以我的）仪式是到达她的公寓
首先与她的父亲进行谈话 然后我和她再出去
但在某一时刻她抛弃了我 因为她说 我明白了
你真正想要的是额外的享受
事实上 这与它看起来的完全相反
不是说 父亲只是个迂回
她告诉我 我对你来说是个迂回
你真正享受的是这个
我们可以称之为智力前戏 与她父亲交谈
他有一个精彩的 他 对不起 Darian Leader 你们伟大的拉康派 也写了好书 （译注：Darian Leader 是一位英国精神分析家和作家 以其在精神分析领域的著作而闻名 他是英国精神分析协会的成员 并且是Centre for Freudian Analysis and Research的创始成员之一）
在他的一本早期书籍中有一个精彩的例子
他提到了一个据说发生在他身上的案例
一个病人来找他说 昨天我邀请一个女士出去 当然 我们去了一个有好餐厅的酒店
我想的是 我们享用一顿美餐 然后我带她上楼到房间
但他说他犯了一个可怕的口误
当进入餐厅时 他对服务员说 请给两张床 而不是两个座位
Darien Leader 做了一件精彩的事
他说 如何解读这个口误
不像你可能会认为的 他已经在想以后的性行为了
完全相反
他担心他会太享受在那里的饮食
以至于他甚至会失去之后上楼的意愿
所以这是一个对自己的提醒 不要太享受这个
所以再次 我在这里说的是 所有这些逆转的教训
是非常简单的
这才是我们享受的
直接达到目标并没有什么乐趣
这就像坠入爱河 再次 很抱歉
你走在街上 对不起这个没品味的例子 但不粗俗 你踩到香蕉皮滑倒了
一个女士帮你起身 也许你发现她是你生命中的爱人
所以尽管你很清楚这完全是偶然
但从你一生经历的方式来看 如果你像我一样浪漫 你就会等待那一刻 我们必须忍受这种矛盾
所以哲学就像坠入爱河
绝对是这样的
我认为哲学就是坠入爱河 你知道赫拉利 我有很多事情要和他辩论 （译注：尤瓦尔·赫拉利 以色列历史学家、教授以及畅销书作家 代表作 《人类简史》）
但在这一点上我真诚地同意他 他说 自由从来不是一个最终状态 现在我自由了
自由是永恒的疑问 我自由了吗
我认为爱也是一样
当你不再怀疑你的爱 当你认为你知道为什么你恋爱了 那就结束了
所以它们都有这种追溯性
我今天发现如此悲伤的是 我讨厌这种情况
我的法国朋友阿兰 但你指出了这一点
在英语和法语以及一些其他语言中 不是所有语言 用到的一个非常正确的动词 那就是坠入爱河
人们应该给动词“坠入”赋予所有这种激进性
你走着走着 突然 砰 你就掉下去了
我特别讨厌的是 我不相信这种观点 我在这里完全是形而上学家 但我有不同的需求
也许多元爱情可行 你适合这个 你适合那个
不 对不起 这不是爱
这是你不同的需求等等
爱是别的东西
它更多的是无条件的
我担心的是 你知道 当我年轻时 有一种更保守的恋爱教育 拥有多个伴侣被认为是病态的
即使是精神分析学家通常也会说 你是什么 你为什么要（交往多个伴侣） 如果你是一个男人 （你应该）为大男子主义者和异性恋感到抱歉
为什么你要从一个女人换到另一个女人
你在逃避什么 你的母亲还是什么
现在在阿根廷 可能是世界上最多精神分析的国家 当我在那里时
他们告诉我 我发现这很悲哀 情况正好相反
如果你从一个女人换到另一个女人 对女性也是如此 如果你换伴侣
这被认为是正常的
如果你对你的伴侣忠诚 他们会说 哦 我的天哪 这是病态的固定
我们必须分析它等等
我认为这背后 不仅仅是解放
不 这是根据你的需要对爱进行的可悲的重新定义
也许你需要更多这个 更多那个 然后也许只有不同的人才能做到
这不是爱
我在这里不妥协
我想要这种热诚的爱
但你知道我在哪里不是浪漫主义者吗
我理解俄耳甫斯和尤里狄斯的故事
你可能知道也可能不知道 但德国文化评论家 他现在已经老了 30年前 克劳斯·泰贝利特
提供了一个关于为什么俄耳甫斯从地下世界带妻子上来 为什么俄耳甫斯会回头看的精彩解释
不是因为他担心 不是因为他因为妻子提出的问题、发出的声音感到担心
而是 当她跟随他 而他被禁止回头看她时
当她被神的恩典引领着跟随他时
她开始提出严肃的问题 比如 好吧 她是我的理想 但等一下
和这个女人一起生活 谁会洗碗 所有这些杂事 如果（以后）我失望了怎么办
不如在这里抛弃她 而后把她作为理想 我写诗赞美 但我可以和其他女人做我想做的事情 所以他回头看了一眼 再见
我会一生赞美你 但我会摆脱你
这不是真爱
真爱 拉康在某处说过 不是理想化伴侣
真爱不是理想化
你期待所有的小缺点 并且因为这些你更爱那个人
是的 当然 我同意
对我来说 这是20世纪的大悲剧
不仅是法西斯右翼 激进的左翼也是如此
当它掌权时 实施了新形式的恐怖、不自由等等
我认为完全合理的问题是 这种情况是如何成为可能的
我不相信那些故事 苏联一切都好 然后不幸的是斯大林接管了一切就变糟了
但是 从什么意义上说 我仍然是一个主张自由的左翼人士
我的基本观点 甚至一些我希望会同意我的保守派 是自由必须有一个物质基础
我不是指这种粗俗的马克思主义方式 而是简单地说 好吧 你是自由的 但要行使那种自由
你总是必须遵守某些规则 这是自由的悖论
最形而上学的例子
我们在思想中是自由的 但要自由地思考、表达我们想要的
我们必须完美掌握语言的规则
我不想生活在一个我必须一次又一次学习或发明规则的情况中
遵守语言的规则是自由思考的基础
然后当然 我们也需要将其扩展到社会层面
为了使我们能够自由地感受或行动 在德国人所说的“ziten”（习俗）的层面上有很多东西
比如你沿着街道走 你应该相对确定其他人也会遵守同样的礼貌规则等等
然后我当然可以进一步谈到社会经济领域 以及国家机构的运作等等
在这里 我同意上一位发言者提出的观点
我们不应该过于关注我会称之为明确的意识形态立场 自由等等 而应该关注物质实践
提到的关于实际不自由的例子 对我来说正是
这对我在今天的辩论中至关重要 黑格尔所称的风俗 习俗
这些不仅仅是明确的规则 而是告诉我们在特定情况下如何行动的隐含规则
我们可以拥有形式上的自由 但你在英国有MI6 其他机制
事实上剥夺了某些人的权利或将其他人排除在外
这对我来说 就是意识形态排他性的现实
自由必须建立在一套复杂的、可接受的非书面规则之上
看 关于视频游戏的第一件事是它们的宇宙是不完整的
你在一个愚蠢的游戏里 你在一个小镇的主街上射击、战斗 比如说 后面你看到有树的森林
但游戏的一部分不是你可以接近那些树并详细看它们
游戏的一部分是你不能去那里 所以程序员说 为什么要浪费时间编程呢
我们就留它开放 （译注：这些区域虽然存在 但并不会对游戏的主要体验产生影响 开发者也不会浪费资源去完善这些区域）
我从一本哲学入门书中得到这个 很抱歉 忘记了名字 但我认为写得非常智慧
那个人说 量子物理不是也有同样的教训吗
当上帝在编程宇宙时 他说人类太愚蠢 无法超越原子
那我为什么要费心编程呢
他让它保持不确定
我们对上帝来说有点太聪明了 正如你用英语所说 我们抓住了上帝 在他脱了裤子的时候
你知道吗
那么你是否相信 或者你在那个论点中提出
所以你是在说 在量子物理这个问题上 现实是离散的还是连续的 这可能不可知
现实也是如此 就像《我的世界》一样 你可以放大得越来越远
然后 正如你所说 你会进一步下降 进一步下降到这些微小的粒子 你知道 下降到轻子 越来越下降
这难道不是你赞成的么
自发地 但我对此没有任何经验依据
在一定意义上 我支持本质是离散的 （译注：宇宙和自然界是由独立、分离的单位或元素组成的 而不是连续不断的实体）
我认为这几乎是量子物理的教训 但我现在很多是在猜测
我认为不是这种无休止的可分割性
你可以进一步分割
在某个点上 你可以得出结论 我可以将这个一分为二 这个和那个
但我相信当你接近零点时 分割是在某物和无之间
你看 你得到了某物 它的对立面是虚无
所以我并不是说这是对这种自由的根基的形而上学的糟糕解读
不 自由不是偶然性
如果我 但即便这不是决定论 但假设对我来说它是偶然性
如果做决定时我抛硬币说正面或反面
不 那是我的视角中的偶然性 实际上并非如此
但自由是它自身的必然性
自由是你做出的积极的、建设性的决定
这仅仅是 如他们所说 用户的幻觉吗 （译注：在技术和哲学领域 这个概念被用来描述用户对某些技术系统的误解或误解感知 这种错觉通常源于设计师有意或无意地创造的界面或体验 使用户感觉到的操作或体验方式并不完全反映了底层的机制或实际发生的事情 ）
我认为不是
我认为我们必须 这比以往任何时候都更重要
我们必须接受这种本体论上的自然开放性 历史的开放性
例如 我们现在处于一个开放的局面
但事后看来 它将变得必然
如果会爆发世界大战 如果有人能幸存
他们将讲述一个故事 关于一切都是如何指向这场战争的
注定的
如果没有战争发生 他们会说 哦 那就像冷战时的虚惊一场 等等
我要说的是 这些不仅仅是幻觉
情况确实是开放的
另一个教训 我知道这不合适 我过于迅速地从量子物理应用到人文科学 尽管如此 是要理解某个历史事件
你应该将它与其他可能的事件一起读
当某事发生时 你应该总是问自己 为了这个发生 哪些其他选项失败了
首先 如你 鲁伯特 巧妙地展开 是的 我甚至会更进一步
通常的唯物主义观念是简单的
在真空的某个地方 只有一小部分物质 它们以某种方式混乱地混合 一切都从中产生
我的唯物主义类型是
我称之为
没有物质的唯物主义 我接受量子物理的教训 尽我所能理解它们
我主张我们不应该固定在某种特定的物质形态上 这种机械论的想法 你知道 像小的台球 无论什么 彼此碰撞
现实可以是完全抽象的
它可以是无形的波动 无论我们如何称呼它
对我来说 重要的是 它不是由某种超越的智慧或其他什么驱动的 它基本上是一个盲目的过程
不是机械论的
它是一个盲目的过程 但对我来说 所谓的现实 我们可以讨论它是什么
正如我经常阐述的那样 非构成的、开放的本体论
这就是为什么我完全反对那些在量子物理学中看到一种隐藏的唯心主义的解读
观察的角色（所产生的作用） 这意味着现实在某种程度上是通过我们而构成的
尼尔斯·玻尔 理查德一直不是宗教人士 但再次 这个想法
我认为现实在本体论上是不完整的这一观念已经发生了足够的改变 以至于我们甚至可以得到不完整的宇宙
与此同时 非常重要的是 科学向我们呈现的现实与我们对现实的日常体验之间的差距日益扩大
看看古希腊思想 亚里士多德
他基本上是根据我们日常的现实经验来构建一套本体论
你知道 重物下落 上面是天空等等
但自伽利略起 它的面貌就变得违反直觉 然后是爱因斯坦 再到量子物理学
是的 的确如此
我的意思是 总结一下
所以这是第一点
所以这是我甚至与像霍金这样的人共有的问题 他的论点是哲学的时代已经结束了 科学正在取代它
不仅是宗教 甚至哲学
科学正在接管
这是真的
这是一个非常有趣的观察
在过去的十年中
我们甚至开始接受训练 去在科学中寻找形而上学问题的解决方案
如果你今天对我们的世界是有限还是无限的感兴趣
我们去看量子宇宙学 而不是形而上学
如果你想知道我们是否拥有自由意志
你问认知科学家
但我认为 好的 我稍后会解释以便总结
我认为反思性思考的维度仍然是哲学的领域 （译注：反思性思考是一种深入思考自己的思考过程、信念、假设和行动以及它们背后的原因和后果的能力 它不仅仅是关于思考一个问题或话题 而是更进一步地思考我们是如何思考这个问题的 我们的思考过程受到哪些因素的影响 以及这些思考方式如何影响我们的理解和决策）
在这里 我更像一个哲学家
由于结构性原因 科学无法涵盖这一点
关于这一点 我特别想强调我们应该非常小心我们所谓的信仰是什么
今天我们不仅有我们公开宣称但私下并不认真对待的信仰 我们还有我们公开嘲笑但行为上相信它们的东西
总之 字面上的一句话 别生我的气 用我最喜欢的 你们大多数人都知道的
有关玻尔的笑话
你知道 他的一个朋友在他家门口看到一个马蹄铁 一个防止邪灵进入房屋的迷信物品
朋友问他
好吧 但你是个无神论科学家
你为什么希望它出现在你家的入口
玻尔回答说 我知道我不相信它
我是科学家 但我被告知即使你不相信它 它也有效
这就是我们的态度